Ayah.  - Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Jignesh, sayang.
Bawa dia masuk.
- Masuklah, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Ya.
Masuklah ke dalam, sayang.
Hei, Pratiksha.  Hati-hati.
Dengarkan aku.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Tidak ada yang akan mendengarkanmu.
Tapi aku tidak bisa duduk diam di sini, bibi.  Biarkan aku pergi.
- Coba dengarkan...
Hentikan dia.  Dia juga pergi!
- Pratiksha, aku ikut denganmu.
Pratiksha.  - Hai.
Saya juga akan pergi ke sana.
- Kemana kamu pergi?
Apakah ada selebriti
yang berkunjung
ke sana dan ingin Anda temui?
Duduklah di sini dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan menjadi kasar.
Apa yang kamu bicarakan?
Kehidupan Jignesh dan Bharvi
berada dalam bahaya di mal.
Dan Anda ingin saya duduk diam di rumah!
Aku akan ke sana.
- Tidak, dengarkan aku.
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan berlari kesana kemari?
Jadi, lebih baik lakukan panggilan telepon.
Anda mempunyai teman-teman yang berkedudukan tinggi.
Lakukan panggilan telepon
dan minta bantuan mereka.
Ayo.
Pak, apa yang terjadi di dalam?  Haruskah
aku masuk ke dalam dan memeriksanya?
Izinkan kami masuk
dan memeriksa.
Ayah dan ibuku ada di sana.
- Bergerak.
Semuanya, masukkan
ponselmu ke dalam tas ini.
Bharvi.  - Ya.
Ayo tinggalkan tempat ini secara
diam-diam dengan menundukkan kepala.
Oke.  - Ayo pergi.
Hei, keluarkan ponselmu.
Ayo cepat.
Ayo.  Letakkan ponsel Anda di sini.
- Hei, berikan aku ponselmu.
Berikan aku ponselmu.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Berikan padaku.
Hei, berhenti.
Jignesh.
Pak, tolong.  Bisakah kita masuk ke dalam?
Tuan, dengarkan aku.
- Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.  Silahkan pergi.
Bawa mereka pergi.
- Silakan pergi.
Silakan tinggalkan tempat ini.
- Tolong pak.
Apakah kamu pikir kamu pintar?
Bangun.  - Jignesh.
Apakah Anda menganggap diri Anda pintar?
- Jangan pukul dia.
Tolong ampuni dia.  Aku mohon padamu.
- Kenapa kamu kembali?
Pergi.  - Ayo pergi.
Tuan, tolong biarkan kami pergi.
Pratiksha.
Mama!  - Ayah!
Berhenti di sana.
Tolong biarkan kami pergi.  Ibu dan ayah kami ada di dalam.
- Kita tidak bisa.
Mereka adalah preman.  Mereka membawa senjata.
Sobat, polisi sudah
memasuki mal.
Hei, ambil senjata ini.
Dan berurusan dengan polisi di luar.
Dan kamu, ikutlah denganku.
Tunggu.  Jika kamu bertindak cerdas...
- Tidak.
Kami tidak akan bertindak cerdas.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Pergi...
- Ayah.
Semuanya, bergerak.
Bergerak!
Para preman keluar.  Minggir.
Minggir.  Tinggalkan tempat ini.
Bergerak.
Ayo.  - Pergilah.  Berlari.
Ayo.  Ayo cepat.
- Sangat berbahaya di sini.
Tolong dengarkan saya.
- Pratiksha.
Apakah ibu dan ayah akan baik-baik saja?
Pergi.
Bharvi, kamu tunggu di sini.
Di luar terlalu berbahaya.
Jika itu berbahaya bagi saya,
itu juga berbahaya bagimu.
Perkirakan situasinya.
Jika aku membawamu bersamaku,
Aku akan mengkhawatirkan
hidupmu lebih dari hidupku.
Bagaimana saya mencari jalan keluarnya?
Bharvi, tunggu di sini.
Saya akan naik ke atas dan mencari jalan keluar.
Dan kita akan sampai di rumah dengan selamat.
Tunggu disini.  - TIDAK.
Dengarkan aku.
Ingat satu hal.
Aku akan pulang bersamamu.
Jangan...
Jangan menangis, bodoh.
Dengar, kita akan pulang bersama.
Saya berjanji.
Dan omong-omong, kita
ditakdirkan untuk bersama.
Dan kita akan tetap
bersama apapun yang terjadi.
Tunggu disini.
Terus bergerak.
Ayo.
Maju kedepan.
Cukuplah permainan petak umpet ini.
Jika Anda mencoba menyembunyikan
diri, Anda akan kehilangan nyawa Anda.
Duduk di sini.  Ayo.
- Aku akan pergi dan memeriksa lantai pertama.
'Dewi Ambe.'
'Ada banyak sekali tawanan di sini.'
'Kehidupan semua orang dalam bahaya.'
"Dan para preman itu membawa senjata."
'Apa yang akan saya lakukan?'
'Jika aku sampai
di pintu darurat,'
'Saya mungkin membantu semua orang.'
'Ya, ini akan berhasil.'
'Pintu keluar terbuka.'
'Aku akan segera membawa Bharvi ke sini.'
Aku akan memberimu kematian yang sangat
menyakitkan sehingga semua orang akan tercengang.
Saya sedang minum air...
- Puji Dewi Ambe.
Ayah!  - Pratiksha!
Baku tembak kembali terjadi di dalam.
Saya harus masuk ke dalam.  Saya tidak sabar menunggu di sini lagi.
- TIDAK.
Pratiksha, aku juga akan menemanimu.
Kinjal, kamu tunggu di sini.  Saya akan kembali.
Lakukan satu hal.  Naik ke atas dan
periksa.  Saya akan memeriksanya di bawah.
"Kami baru saja mendengar
suara tembakan dari mal."
'Saat polisi keluar,
para preman juga keluar.'
'Dan mereka menembaki masyarakat yang berdiri di luar.'
- Ya Tuhan!
Pratiksha ada di mal...
- 'Seperti yang Anda lihat...'
Kalian bertanggung jawab untuk ini.
Bu, mengapa ibu meminta
perhiasan lebih banyak
kepada mereka sebelum
upacara pertunangan?
Masih ada waktu antara
pertunangan dan pernikahan.
Anda seharusnya memintanya pada
saat itu.  Lihat apa yang sedang terjadi.
Calon ibu mertua dan ayah
mertua saya berada dalam bahaya.
Begitu pula dengan calon istriku.
- Nak, kamu berbicara seolah-olah
kami sengaja mengirim mereka ke sana.
Seandainya kami tahu
serangan itu akan terjadi,
kami tidak akan
mengirim mereka ke sana.
Tidak...
- Maukah kalian diam saja?
Apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, terjadilah.
Sekarang, berdoa saja kepada
Dewi agar mengasihani mereka.
Agar mereka kembali dengan selamat.
Ya.  - Ayah Dhawal.
Bagaimana jika mereka tidak kembali dengan selamat?
Lalu kita akan kehilangan semua uang yang
kita habiskan untuk pengaturan pernikahan.
Tidak tahu malu.
Hidup mereka dalam bahaya.
Dan Anda khawatir tentang uang!
Yang Anda pedulikan hanyalah uang!
Ya Tuhan!
Pratiksha tidak menjawab panggilanku.
Saya bisa masuk ke dalam mal dari sini.
Terima kasih banyak, sobat.
- Sobat, kamu menunjukkan keberanian yang besar.
Anda tidak mendengarkan saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak mengerti.
Mereka sudah mengetahui hal itu.
Orang jahat di lantai
pertama sedang
mencari orang yang
menembakkan peluru.
Mereka mengirim orang jahat ke kiri.
Dan saya naik ke atas dari sisi
kanan dan bertemu dengan Anda.
Tunggu.
Teman-teman, dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Hei, berhenti!
Pratiksha.  - Kinjal.
Pratiksha, apakah kamu
melakukan hal yang benar?
Jika hidup kita dalam bahaya,
bukankah menurutmu orang tua kita akan
melakukan ini untuk menyelamatkan kita, Kinjal?
Apakah kamu tidak takut?
- Aku terlalu takut.
Tapi hanya ada satu hal yang
meningkatkan kepercayaan diri saya.
Kasih sayang ibuku.
Dia akan memelukku saat dia keluar.
Dan ayah akan meletakkan
tangannya di kepalaku.
Setelah itu, semua
ketakutanku akan hilang.
Kinjal, aku akan masuk ke dalam.
Dan Anda segera
membawa polisi ke sini.
Pratiksha.
Jaga dirimu.
Jangan takut.
Saya datang melalui jendela di sana.
Ayo cepat.  Silahkan pergi.
Bharvi, lari dari sini.
Saya akan membawa tas berisi
perhiasan yang Anda tinggalkan di bawah.
Pergi.  - TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Lupakan perhiasannya.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Ayo.  - Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah 'shagun'
pertunangan putri kami.
Dan calon mertuanya memintanya. Kita
harus memberikannya kepada mereka.
Dan kami ingin mendapatkan
Pratiksha dengan cara apa pun.
Pergi.
- Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
TIDAK.
Lihat, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya membawa senjata ini.
Dan tandai kata-kataku.  Kami
akan meninggalkan tempat ini dengan
selamat dan mengadakan upacara
pertunangan akbar untuk putri kami.
Percaya saja pada Tuhan Krishna.
Pergi.
Pergi.  - TIDAK.
Ayah.
Pratiksha.
Pratiksha, bawa ayahmu
dan tinggalkan tempat ini.
Ayah, cepat bangun.
Apakah kamu terluka?
Ayah.
Ayah, berhati-hatilah.
Tidak akan terjadi apa-apa, ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, berhenti!
Ayah.
Pratiksha...
- Ayah.
Ibumu sedang keluar.
Saya harus menyelamatkannya.
Ayah, aku akan menyelamatkan ibu.  Silakan duduk di sini.
Oh!  - Ayah!
Kamu dulu bilang aku
putramu, bukan putrimu.
Jadi, percayalah padaku, ayah.
Aku akan menyelamatkan ibu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Ayah, percayalah padaku.
Jaga dirimu baik-baik, ayah.
Saya akan kembali.
Sayang, di luar berbahaya.
Aku tahu.  Tapi aku harus menyelamatkan ibu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ayah, aku akan kembali.
Ayo cepat.
Pratiksha!
Mama!  - Pratiksha!
- Bu, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemarilah.
Sayang, kenapa kamu datang ke sini?
Di sini berbahaya.
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Bu, kamu adalah hidupku.
Saya siap menghadapi bahaya apa
pun dalam hidup saya untuk Anda.
Aku merasa damai saat memelukmu.
Dan aku bisa mati ribuan
kali demi kedamaian itu, Bu.
Anak saya!
Bu, kamu baik-baik saja?  - Ya.
Saya baik-baik saja.
Dimana ayah mu?  Apakah dia baik baik saja?
Ya, Bu.  Ayah baik-baik saja.
Saya memintanya untuk
tinggal di restoran di lantai bawah.
Cepat bawa aku menemuinya.
- Ayah baik-baik saja.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
- Ya, Bu.
Bu, berhati-hatilah.
Mama.
Bu, jangan takut.  Anda baik-baik saja.
Ayah juga baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya ada untuk Anda.
Bu, ayo pergi.
Panggil ambulans.
Bawa mereka ke rumah sakit.
Bergegaslah!
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
Itu adalah keinginan saya
untuk melihat putriku
menjadi pengantin.
Mama.
Kamu tahu,
ketika kamu lahir,
langit menyala.
Mama.
aku ingin
untuk mengirim putriku
dalam cahaya itu.
Tetapi...
Bu, apa yang kamu katakan?
Bu, apa jadinya kami jika
ibu meninggalkan kami?
Adakah yang bisa hidup tanpa ibu?
Bu, siapa yang akan menjaga kita?
Mama!  Bu, tidak!
Anda harus menangani semuanya.
Kinju benar.
Kadang-kadang
saya akan merasakannya
bahwa kamu dulu
ibu dari keluarga tersebut.
Memberikan semua milikku
tanggung jawab kepadamu, - Bu.
Saya ingin pergi.  - Bu, tidak.
Mama.
Anda harus memberikan saudara perempuan Anda
banyak cinta.  - Mama.
Semua tradisi keluarga kami
dan semua orang di keluarga kami,
Anda harus mengurus semuanya.
Mama.
Saya... Saya yakin
putri saya dapat
menangani semuanya
dengan sempurna.
Bu, jangan katakan itu.
Anda tahu, wanita memang demikian
begitu kuat sehingga mereka
bisa memperbaiki apa pun
dari kancing kemeja yang rusak
untuk keberanian
seseorang yang hancur.
Dia menjaga semuanya tetap utuh.
Mama.  Mama.
- Kamu juga harus menyimpan semuanya
utuh.
Maukah kamu melakukan itu, sayangku?
- Mama.
Bu, kamu akan baik-baik saja.
Saya di sana, ibu.
Sekarang...
Bawa saya
kepada ayahmu.
Bu, apa...
- Cepatlah.
Cepatlah sayang!
Saya tidak punya banyak waktu.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda akan baik-baik saja.
- Sebelum aku pergi...
Sebelum aku pergi,
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal padanya, sayang.
Bawa aku menemui ayahmu.
Bergegaslah.  - Ya, Bu.
Ayo pergi.
Ayahmu...
Ibu, ayah baik-baik saja.
Bagaimanapun, dia adalah pahlawan superku.
Dia menjaga dirinya
sendiri dan juga orang lain.
Aku yakin dia akan memarahimu.
Dia akan berkata, 'Bharvi,'
'kamu akan baik-baik saja.'
Ayah dan aku
akan menyelamatkanmu, ibu.  Datang.
- Ya.
Ya.
Jignesh-mu ada di sini.
Saya yakin dia akan menegur Anda.
Ayah, ibu telah tiba.
Ayah!  Ayah!
Ayah, lihat!  Ibu telah tiba.
Bukankah kamu memintaku untuk membawa ibu?
Ayah.  Ayah.
Ibu telah tiba.  Tegur dia.
Ayah, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Ayah, kamu bilang padaku
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Lalu apa yang terjadi?
Bu, lihat ayah.  Mama.
Ayah!
Ayah, lihat.
Anda telah meletakkan kacamata Anda di sini.
Kemudian Anda mengeluh bahwa
Anda tidak dapat melihat apa pun.
Ayah!  Mama!
Mama.
Ayah ibu...
Ibu dan ayah!
Kenapa kalian tidak mengatakan apa-apa?
Aku datang ke sini untuk mengantarmu pulang.
Kalian bilang padaku bahwa
kalian akan pulang.  Mama...
Ibu dan ayah, ayo pulang.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi!
Bu, putrimu memanggilmu.
Anda selalu menjawab saya
pada panggilan pertama saya.
Ayah, kamu tidak pernah
menolak permintaanku.
Ayah, tolong bangun!
Mama!
'Gadis-gadis ini'
'jangan pernah duduk dengan tenang.
Mereka selalu merencanakan sesuatu.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Bu, kamu bahkan tidak
memberiku kesempatan'
'untuk mengoleskan salep pada lukamu.'
'Sayang!  Sayangku!'
'Sayang!  Tunggu!
'Kau lupa makan siangmu lagi.'
'Terima kasih Ibu!'
'Sekarang kamu boleh pergi, sayangku.'
', Mama.'
'Kamu juga melupakan sesuatu.'
Mama!
Ayah!
'15 HARI KEMUDIAN'
Anak-anak berusaha
mengendalikan diri.
Kami juga berusaha...
Secara bertahap, semuanya
akan baik-baik saja.
Ya, Hansa.
Mereka harus pergi, jadi mereka pergi.
Pernikahannya masih tertunda.
Mari kita selesaikan.
Bibi, kumohon!  Belum.
Aku merasa sangat kesepian
setelah kepergian ibu dan ayah.
Tolong beri saya waktu.
Tolong bibi.
Silakan!
Saya akan datang saja.
Pratiksha, saya bisa mengerti
apa yang mungkin Anda alami.
Tapi tolong cobalah untuk memahami
apa yang akan saya katakan.
Pernikahan kami adalah impian orang tuamu.
Jiwa mereka akan menemukan kedamaian
jika pernikahan ini dilangsungkan.
'Kau tahu, aku akan menjadi orang yang
paling bahagia dengan pernikahanmu.'
'Seorang ibu ingin'
'tidak lain hanyalah agar putrinya
menikah dan memulai keluarganya sendiri.'
'Saya juga ingin putri saya
memiliki suami terbaik di dunia'
'dan keluarga, di mana
dia bisa hidup bahagia.'
'Mama.'
Aku ingat keinginan
ayah dan ibuku, Dhawal.
Tapi mereka sudah tidak ada lagi,
jadi dengan siapa aku
harus menitipkan adik-adikku?
Merawat mereka
adalah tugas saya.
Sampai aku membuat mereka tenang...
Kamu bisa memenuhi tugasmu
bahkan setelah pernikahan, Pratiksha.
Saya juga akan dapat membantu
Anda setelah pernikahan.
Percayalah kepadaku.  Bersama-sama, kita akan
memberi mereka kehidupan yang lebih baik.
Kami akan menemukan mereka pasangan yang cocok.
Maukah Anda mendukung saya?
Selalu.
Baiklah.
Lalu aku siap untuk pernikahan.
'Bu, ayah, beri aku restumu
untuk awal yang baru.'